Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/ImportHttp.*.resx
Languages: ja

# $this.Text
source: Import from HTTP
ja: HTTP 経由でインポート

# buttonImport.Text
source: Import
ja: インポート

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# label1.Text
source: Enter the HTTP or HTTPS Source :
ja: HTTP/HTTPS ソースを入力 :

# labelExamples.Text
source: Examples : http://login:password@hostname.com/path Amazon : http://awskey:awssecretkey@bucket.s3.amazonaws.com/object Dropbox : http://dl.dropbox.com/object
ja: 例: http://login:password@hostname.com/path Amazon : http://awskey:awssecretkey@bucket.s3.amazonaws.com/object Dropbox : http://dl.dropbox.com/object

# labelURLFileNameWarning.Text
source: Warning
ja: 警告

# groupBox1.Text
source: Asset creation
ja: アセットの作成

# label33.Text
source: Output storage :
ja: 出力先のストレージ :

# labelTitle.Text
source: Import from Http
ja: HTTP 経由でインポート

# labelSASListExample.Text
source: Example : https://mediasvcs8gbv2zdblgmj.blob.core.windows.net/asset-d8a38aa5-68f6-47e3-a780-c9f27fd7a3b3?sv=2015-12-11&sr=c&si=testpolicy&sig=vgl5aBUUZ4K%2Buv8V5pLfrR8tJIXYbux5ryaznzPc9nM%3D Use a SAS locator with the LIST permission (AMSE v3.44 or later)
ja: 例: https://mediasvcs8gbv2zdblgmj.blob.core.windows.net/asset-d8a38aa5-68f6-47e3-a780-c9f27fd7a3b3?sv=2015-12-11&sr=c&si=testpolicy&sig=vgl5aBUUZ4K%2Buv8V5pLfrR8tJIXYbux5ryaznzPc9nM%3D LIST パーミッション付きの SAS ロケーターを利用 (AMSE v3.44 以降)
